(電流が流れる音)
(ドアが開く音)
(小牧) おぉ いた｡
(山崎辰二郎) あ～
ここ来んのも 久しぶりやなぁ｡
(由美子) 事務所 引き払うって
本当なんですか？
(小牧) だって
引っ越し １人で手伝うより→
３人いたほうが
効率いいじゃん ねっ｡
(伏見響介)
もう俺たちは警察の人間だ｡
副業するわけにいかないだろ｡
>> そうですか｡
(山崎) 家賃も ばかにならんしな｡
>> 寂しいけど 仕方ないんじゃない？
だって 元犯罪者の僕らが
ちゃんと就職できたわけだし｡
しかも ちゃんと公務員｡
まぁ 私は探偵のままでも
よかったけど｡
(山崎) 何を言うてんの 今のほうが
ええに決まってるやんか｡
保険も付いてるし｡
しかも
ボーナスも出るって噂だよ？
(山崎) 敢太君も まだ小さい｡
生活は安定しといたほうが
ええやろ｡
(伏見) 悪かったな 稼ぎが不安定で｡
(奥州) これがサイバー犯罪対策課
からの報告書だ｡
(奥州) 一瞬とはいえ→
まさかＫＳＢＣが
ハッキングされるとはね…｡
(涼子)〔えっ？〕
(島原由梨)〔何なの？ 一体…〕
(文香)〔ＫＳＢＣが
ジャックされています〕
(由梨) ですが これは
拉致された小牧捜査官が→
犯人の居場所を教えるために…｡
(奥州) ＫＳＢＣには→
高度な秘匿性を有する情報が
管理されてる｡
その重要性は
君にも よく分かってるはずだ｡
二度と
こんなことが起きないように｡
(由梨) はい｡
(山崎) よっしゃ ほな 始めよか｡
(小牧) ういっす｡
(伏見) その前に小牧 どうだった？
あぁ ビンゴだったよ
響介さんの言う通り→
瀬沢も悠香も ｢先生｣と呼ばれる
人物とコンタクトを取っていた｡
(伏見) やっぱり そうか｡
>> どうして分かったんですか？
(伏見) 瀬沢が言ってた｡
(瀬沢)〔人間は もっと
自分の感情に正直になるべきだ〕
〔そう思わないか？〕
(伏見) 前に蠣崎も
同じようなことを言っていた｡
(蠣崎)〔あんたも自分の感情に
正直になったらどうだ！〕
(山崎) ２人とも ｢先生｣という人物から
同じ教えを受けとるってことか｡
悠香も
異常な性格の変わりようだった｡
(悠香)〔お金が… お金が
私の全てを変えたんです〕
じゃあ みんな…｡
その｢先生｣に
操られてんじゃないかな｡
(伏見) 辰さん→
｢先生｣は どんなヤツだと思う？
(山崎) そうやなぁ…｡
現時点で分かっとることは３つや｡
１つは こいつは間違いなく→
人を操るすべに たけた人物
っちゅうことやな｡
２つ ｢先生｣と呼ばれてる以上→
教師や医者 学者などの職業に
就いてる可能性は高い｡
３つ 俺たちをターゲットにしてる
ってことは→
過去に何らかの接点があるのは
間違いないやろな｡
響介 特に お前の過去にな｡
伏見さんに大きな恨みを持つ人物
ってこと？
(伏見) 俺に恨みを抱いてるヤツなんて
いっぱいいる｡
元刑事だしね｡
よし 片っ端から
リストアップしよっかな｡
あとは… この男ですね｡
私と伏見さんを相手に
全く動じなかった｡
(伏見) 恐らく
｢先生｣に一番近い人物だろうな｡
(山崎) いずれにしろ
こいつは ただ者やない｡
かなりの計画性を持って
俺らに近づいとる｡
俺たちも
腹くくらなアカンかもな｡
♪～
>> お～はようです｡
(捜査官たち) おはようございます｡
おはようです｡
(文香) おはようございます｡
もう大丈夫なんですか？
>> 何が？
｢何が｣って その…｡
〔手錠を掛ける音〕
悠香さ…｡
(小牧) っていうかさ→
ここ ｾｷｭﾘﾃｨｰ 甘過ぎません？
>> え？
(小牧) 簡単に
バックドア 設置できましたよ｡
これじゃ ｢どうぞ
ハッキングしてください｣って→
言ってるようなもんですよ
実際したしね 僕｡
(由梨) ハッキングできることと→
実際にやることとは 全く違うわ｡
うちの捜査官じゃなければ
即刻逮捕よ｡
分かった？
>> ういっす…｡
(由梨)｢ういっす｣ね…｡
伏見は？
(山崎) ちょっと遅れる言うてたな｡
あの 今日は美保さんの…｡
(伏見) 誕生日おめでとう｡
♪～
(伏見)〔サプライズがあるんだろ？〕
〔後で必ず聞く〕
〔直接 会って…〕
(美保)〔キャ～!!〕
(伏見) 美保…→
もう少しだ｡
(伏見) 必ず お前の敵を…｡
📱(メールの受信音)
📱(操作音)
📱(呼び出し音)
〔しかも
ボーナスも出るって噂だよ？〕
(山崎)〔敢太君も まだ小さい〕
〔生活は安定しといたほうが
ええやろ〕
📱(呼び出し音)
(ドアが閉まる音)
(伏見) 美保…｡
(伏見) 何だ これ…｡
ナメやがって…｡
(麻酔銃を撃つ音)
(針を抜く音)
(伏見) うっ…｡
(針を投げ捨てる音)
(伏見) 誰だ？ お前｡
♪～
(伏見) クソ… あっ…｡
(倒れた音)
♪～
(山崎) ありがとう｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(呼び出し音)
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 神奈川本部から各局｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 鶴見中央署管内にて
誘拐容疑事案 発生｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 何者かが男性を連れ去った
という目撃情報あり｡
(文香) 鶴見２丁目 東通り周辺の
監視カメラにつなぎます｡
(由梨) すぐに伏見を呼び出して｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 繰り返す 鶴見中央署管内にて
誘拐容疑事案 発生｡
(文香) 事件発生時の
午前９時58分の映像です｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 現在 詳細については
聴取中だが→
車両を利用し 現場から
逃走したとの情報あり｡
(由梨) そこ 拡大して｡
>> はい｡
同時に顔認証にも かけ…｡
伏見さん…｡
(由梨) 他の監視カメラは？
(キーボードを打つ音)
屋内には設置されていません
去年から廃ビルになっています｡
(由梨) 周囲には？
(涼子)
建物を囲む道沿いに３か所設置｡
ですが 何も写っていません｡
(由梨) 捜索範囲を５kmまで広げて｡
>> はい｡
(由梨) 捜査一課とＥＣＵにも情報共有｡
(富山) 了解！
(由梨) すぐに現場に向かって
随時 連絡する｡
(山崎) 何で あいつ また あんな所に
１人で行ったんや！
💻(メールの受信音)
メールが来ました｡
(由梨) メール？
>> ﾗｲﾌﾞ動画のｻｲﾄが貼り付けられてる｡
ウイルス感染ありません
開きます｡
♪～
(山崎の声) 何や？ ここは｡
(由梨の声) 窓がない｡
また地下室？
(山崎) いや… ただの部屋やない｡
>> 響介さん 何か震えてない？
(由梨) 息が白い｡
体表面温度 調べて｡
>> はい サーマル解析にかけます｡
(キーボードを打つ音)
えっ そういうのもできんの？
出ました｡
室内の温度は 約０度｡
(由梨) 現在の気温より ５度低い｡
ということは…｡
(山崎) 冷凍庫か｡
(由梨) ＫＳＢＣから各局→
襲われたのは
ＫＳＢＣ 伏見響介捜査官｡
現場周辺の
冷蔵および冷凍保存施設に→
監禁されてるもよう
該当箇所を一斉検索｡
情報は随時共有します｡
みんな 絶対に救い出すわよ｡
(捜査官たち) はい｡
伏見さん…｡
(由梨) メールの発信元は？
>> やっては いるんだけど…→
かなりハードなロック
掛かってる｡
(山崎) おい 奥に誰かおるぞ｡
♪～
(男)
伏見さん ご無沙汰しております｡
(耕平) すみません
手荒なまねをしてしまって…｡
(潤子) 大丈夫ですか？
おケガはありませんか？
(伏見) ここは？
あぁ ここですか ここは…｡
私たちの墓場ですよ｡
墓場って 何 言ってんの？
こいつら｡
(由梨) あの 手に持ってるのは？
(山崎) 牛追い棒やな｡
いわば 牛用のスタンガンや｡
(富山) 顔認証がヒットしました｡
出します｡
(キーボードを打つ音)
鴫野耕平と鴫野潤子
２人は夫婦です｡
８年前 堅田フーズの社長に対する
強盗殺人罪で→
７年の刑期を務めた後→
去年の11月に
出所したばかりです｡
(由梨) ２人には前科がある｡
(小牧) 鴫野…｡
どっかで聞いた名前なんだよな…｡
(文香) どうしたの？
あっ そうだ！ 思い出した｡
響介さんを恨んでる人物を
リストアップしてたんだけど→
確か その中に… あった！
やっぱ 鴫野夫妻は８年前に
響介さんに逮捕されてる｡
(伏見) 鴫野耕平さんに…→
鴫野潤子さん ですね｡
覚えてましたか｡
言ったじゃない
絶対に覚えてるって｡
だったら
なぜ ここに連れ込まれたか→
分かりますよね？
(伏見) 娘さん…｡
(小牧) ８年前 ２人には娘がいた｡
でも その子は 治療費がかかる
重い病気にかかっていた｡
当時 ２人が勤めていた
食品加工会社の社長は→
脱税をして お金をため込んでる
悪人だった｡
(伏見) それを知った あなたたちは→
社長の隠し財産を盗もうとした｡
〔照明のスイッチを押す音〕
(堅田)
〔お前ら 何をやってるんだ！〕
(伏見の声) でも 運が悪いことに
社長に見つかってしまった｡
(耕平)〔うぅ～！〕
(堅田)〔あぁ あぁ…！〕
〔置物で殴る音〕
〔うっ！〕
(小牧)
その後 響介さんが２人を逮捕｡
〔お願いします！
１週間… いや ３日でいい→
見逃してください〕
(潤子)〔娘をスイスの病院に→
連れて行かなければ
ならないんです〕
〔終わったら
必ず 出頭しますから…〕
(潤子)〔どうか この通りです
お願いします！〕
(耕平)〔お願いします！〕
♪～
(小牧の声) でも 響介さんには
何もできなかった｡
その後 娘さんは死亡｡
(山崎) それで
響介を逆恨みしよったんか！
私たちは→
娘の死に目にも会えませんでした｡
(潤子) この無念が
あなたには分かりますか？
(伏見) 鴫野さん
こんなことしても 愛菜さんは…｡
てめぇが 愛菜の名前を
口にするんじゃねえ！
(耕平) あぁ…！
(伏見) 落ち着いてください！
お話…｡
(電流が流れる音)
これは 牛追い棒といいましてね→
昔 私が牧場で
使っていたものなんですよ｡
愛菜が牧場を引き継いだら
渡そうと思っていたんです｡
あの子は 私たちの夢でした｡
でも…→
お前が ぶち壊したんだよ｡
♪～
(耕平) 今 この部屋の温度は→
さらに マイナス25度に
下がりました｡
(ﾓﾆﾀ)(耕平) もう少したてば
私たちは凍死するでしょう｡
(山崎) こいつら 響介と心中する気や！
(由梨) 場所の特定は？
(菜々)
周囲５km以内に冷凍保存施設は
20か所以上 存在していて→
なかなか絞り込めません｡
マイナス25度ってことは
普通の人間で 持って60分｡
(由梨) マズいわね…｡
(潤子) 私たちは→
あなたが死ぬのを見届けてから→
これを飲んで
一緒に死ぬつもりです｡
♪～
(耕平) 出所したところで
愛菜がいない以上→
私たちは生きている意味なんか
ないんですよ｡
(潤子)
伏見さん 私たちと一緒に→
愛菜の所へ行きましょう｡
それが あなたが救われる
唯一の道なんです｡
狂ってる…｡
(山崎) 拡大自殺やな｡
(由梨) 拡大自殺？
(山崎) 他者を同意なく巻き添えにして
自殺を図ることや｡
不特定多数の人々を巻き込む
殺傷事件 自爆テロ→
無理心中も その一種や｡
拡大自殺を行う人物は
社会への復讐心が強く→
深い孤立感
絶望感にあることが多い｡
(由梨) この２人と一致してる｡
♪～
(小牧)
響介さん カメラに気付いた｡
(ﾓﾆﾀ)(耕平) あぁ あれですか…｡
監視カメラですよ｡
あなたのお仲間のＫＳＢＣに→
リアルタイムで配信されてますよ｡
(伏見) ＫＳＢＣに？
何のために…｡
>> 決まってるじゃないですか｡
あなたの罪を
明らかにするためですよ｡
(潤子) 音声も つながってます｡
皆さんに ご挨拶したら
いかがですか？
♪～
(ﾓﾆﾀ)(伏見) 島原さん… 聞こえますか？
(由梨) 伏見…｡
(ﾓﾆﾀ)(伏見) もう１人 共犯者がいます｡
拉致したのは別の男です
恐らく 20代から30代の…｡
(電流が流れる音)
(伏見) うっ…！
(伏見) あっ…！
ハァ… ハァ…｡
(小牧) 響介さん！
余計なこと言うから
そうなるんですよ！
(山崎) もう１人 共犯者がいるって
どういうことや？
(由梨) 伏見が拉致された時の映像
もう一度 見せて｡
はい｡
(キーボードを打つ音)
(山崎) この動き 確かに
60代とは思われへん｡
響介は ｢20代｣と言っとったな｡
恐らく 拉致された時に見た｡
(由梨) じゃあ この男は 一体 何者なの？
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(由美子)
島原さん 聞こえますか？
(由梨) 湊川さん 今 どこ？
間もなく 現場周辺です｡
(山崎) 由美ちゃん どないした？
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 伏見さんは→
たとえ捕まっても じっとしている
ような人ではありません｡
何か 私たちに
メッセージを送っているはずです｡
(由梨) メッセージ…｡
お願いです 見つけてください｡
(由梨) 映像 戻して｡
>> はい｡
(ﾓﾆﾀ)(伏見) 恐らく 20代から30代の…｡
(キーボードを打つ音)
(由梨) 足をやられてるはずなのに→
首を押さえてる｡
(山崎) これが何かのメッセージなんか？
首ね…｡
リストの中に 首に特徴的な
アザのついた男がいた｡
(由梨)｢藤戸 稔｣…｡
(マウスをクリックする音)
(小牧) 鴫野さんの死んだ娘
愛菜さんの恋人だった男｡
藤戸は 愛菜さんの死後→
地元の不良たちと
犯罪を繰り返してる｡
拉致したのは この男かも｡
(由梨) 伏見が連れ去られた現場から
半径３km圏内の→
監視カメラを検索｡
(捜査官たち) はい！
(涼子)
不審者検知システムにかけます｡
(キーボードを打つ音)
いました 鶴見のﾖｯﾄﾊｰﾊﾞｰ東の
交差点付近で→
藤戸 稔を発見｡
(由梨) 時間がない｡
湊川さん 急いで｡
>> すぐに向かいます｡
(ｲﾔﾎﾝ) 捜査一課の長久手だ｡
(長久手) 鶴見のﾖｯﾄﾊｰﾊﾞｰ東の
交差点から１kmの距離に→
我々がいる｡
(ｲﾔﾎﾝ) 現場で合流しろ｡
>> 了解｡
(ドアが閉まる音)
(車の走行音)
藤戸は
あそこのビルの３階にいる｡
(姉川)
先ほど ５人 入って行きました｡
今 周辺交番から人員 集めてます｡
伏見まで拉致られるとは
まったく お前ら 世話が…｡
おい 待て 待て…｡
応援が来るまで待て！
許せない｡
おい 何だ てめぇ この野郎！
何してんだ この野郎 おい！
おい… 痛ぇ！
何だ おらぁ！
何だ てめぇ… おい コラ！
(ナイフの刃を出す音)
てめぇ コラ！
うわっ…！
(ナイフが落ちた音)
(キューで殴る音)
(藤戸) ハッ…｡
(長久手) 湊川！ 大丈夫か…｡
こいつら…｡
うん 大丈夫なようですね｡
伏見さんは どこ？
>> あ… あ…｡
殺すよ｡
(由梨) 藤戸は何て言ってるの？
結論から言います
藤戸は今回の事件→
伏見さんを
拉致するところまでしか→
関わっていないようです｡
(由梨) どういうこと？
おい 全部 話すんだ｡
け… 計画したのは
鴫野さんなんです！
(藤戸の声) 俺は あいつを
鴫野さんに引き渡しただけです！
♪～
〔藤戸君 悪いね
こんなことに巻き込んじゃって〕
〔いいえ… 俺も愛菜に
何もしてやれなかったんで〕
〔ありがとね〕
〔愛菜も きっと喜んでると思う〕
〔では 俺は これで〕
まさか あいつを殺して→
自殺までしようと
していたなんて…｡
お前 本当に何も知らねえのか？
知ってたら
こんなことしてませんよ！
この場所 どこ？
(藤戸) そんなの分かるわけ
ないじゃないですか！
(山崎) クッソ～ 手掛かりは なしか！
(由梨) 藤戸が夫妻に伏見を渡したのは→
午前10時15分頃｡
該当する場所の監視ｶﾒﾗを調べて｡
>> はい｡
後足を追っていますが
途中で消息が途絶えています｡
(山崎) カメラがない道を
あらかじめ調べとるんやろな｡
響介！
(美保)〔ねぇ 響介〕
(伏見)〔ん？〕
(美保)
〔ちょっとサプライズがあるの〕
(伏見)〔フフ…〕
>> 〔フフフ…〕
(伏見)〔サプライズ？〕
>> 〔うん〕
〔実はね 私…〕
(伏見)〔美保…〕
〔美保… 美保!!〕
〔美保!!〕
まだ 生きているようですね｡
(文香)
伏見さんの意識が戻りました｡
(耕平)
あと 30分ぐらいでしょうか｡
自分が犯した罪と
向き合えましたか？
(伏見) 30分…｡
それだけあれば 十分です…｡
恐らく 20分以内に→
仲間が助けに来ます｡
>> 仲間？
ＫＳＢＣのこと
言っているんですか？
(伏見) 俺が拉致されたのは
９時50分頃｡
目が覚めたのは
それから30分後｡
車を使ったとしても…→
拉致現場から ここまでは→
15km以内のはずです｡
(山崎) 響介が ヒント言うとるぞ｡
(壁をたたく音)
(伏見) 音の反響からすると→
恐らく ここは地下です｡
地下に冷凍庫がある場所は→
限られてる｡
これだけの情報がそろえば→
ＫＳＢＣなら すぐに場所を
突き止められるでしょう｡
(由梨) すぐに該当箇所 検索して｡
(捜査官たち) はい｡
(キーボードを打つ音)
(伏見) 今なら遅くありません｡
こんなこと やめてください｡
随分 過信してるんですね
お仲間のことを｡
聞いてますよ ＫＳＢＣは
そんなに優秀じゃ ないって｡
(伏見) 誰から？
(伏見) 誰から そんなことを
聞いたんですか？
美保の動画を…→
どうして持っていたんですか？
あのメールも…→
あなたたちの仕業だと思えない｡
裏に…｡
(伏見)｢先生｣がいるんですね｡
♪～
伏見のヤツ 何を言ってるんだ？
先生？
何のことかしら？
>> うん…｡
寒さで
おかしくなって来たんだろ｡
(伏見) あなたたちは騙されてる!!
その｢先生｣に唆されてるだけだ｡
だから言っただろう！
先生なんて知らないって！
(伏見) これを見てください｡
その男の正体です｡
俺の婚約者を… 殺した｡
ただの人殺しなんです！
ハァ…｡
♪～
あなたも…→
大事な人を失ったんですね｡
かわいそうに…｡
だったら 私たちの気持ちが
分かりますよね？
私たちは ただ→
自分の感情に
正直になっただけです！
♪～
(伏見) いいかげんに…→
目を覚ましてください｡
目を覚ますのは
あなたのほうでしょ！
あなたも本当は その男に→
復讐したいんでしょ？
あなた どうします？
まだ… 元気がありそうだな｡
(写真立てを置く音)
(破片が落ちる音)
(山崎) アカン！ 水 かけよった｡
♪～
このままじゃ 体 凍っちまうぞ！
(潤子) これじゃ あと20分
持たないかもしれませんね｡
時間がありません 今すぐ
監禁場所の候補を送ってください｡
(山崎) 由美ちゃん どないするつもりや？
決まってるでしょ
伏見さんを助けに行く｡
まだ絞り込めていません｡
構いません
今すぐ送ってください｡
(由梨) 湊川さん 範囲が広過ぎる｡
今 やみくもに捜しても
見つからない｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(由美子) だからって 黙って
見てろっていうんですか？
あの人だけは…→
死なせちゃダメなんです｡
(キーボードを打つ音)
あっ… 行くぞ！
(姉川) はい｡
♪～
(サイレン)
📱(敢太)〔響介お兄ちゃ～ん〕
(由美子)〔敢太…〕
(伏見)〔敢太君は元気でやってる〕
〔一日も早く出所して→
一緒に暮らしてやれ〕
〔はなをすする音〕
〔はい…〕
(サイレン)
伏見さん
さっきから全然 動いていません｡
まさか…｡
(山崎) 響介…｡
寝るんやない！ 響介！
>> おい｡
(姉川) はい！
保！
(姉川) はい｡
いたか？
長久手さん！
伏見さん
全く動かなくなりました｡
♪～
(潤子) ねぇ→
死んじゃったんじゃないの？
そうかもな｡
(潤子) ねぇ あなた…｡
ん？
愛菜 喜んでくれてるわよね？
ああ… きっと｡
(耕平) きっとな｡
(由梨) 伏見…｡
ハッ！ ハッ！
(耕平) 生きていましたか｡
無駄なことは おやめなさい｡
(潤子) そんなことをしても
意味はありませんよ！
(伏見) いや…→
１つだけ 方法があります｡
(伏見) 小牧！ ５分だ！
>> え？
(ﾓﾆﾀ)(伏見) ５分で助けに来い！
♪～
(電流が流れる音)
(爆発音)
(パイプが落ちた音)
(耕平) あぁ！ あぁ…｡
(伏見 せき込み)
(ﾓﾆﾀ)(耕平) あぁ… あぁ…｡
(由梨) 何が起こったの？
(山崎) パイプ管に引火させて
ガス爆発を起こしたんや｡
(由梨) 何で そんなことを…｡
>> もしかして これって…｡
響介さんからのメッセージ！
(２人) 鶴見冷凍の第一冷凍倉庫！
(由梨) 湊川さん ガス爆発が起きたのは
鶴見冷凍よ！
鶴見冷凍…｡
この倉庫の隣です｡
(耕平) あぁ…｡
(せき込み)
あぁ…｡
(由美子) あっ…｡
伏見さん… 伏見さん！
(由美子) 伏見さん… 伏見さん！
(ﾓﾆﾀ)(由美子) 伏見さん！
(ﾓﾆﾀ) 伏見さん！
(ﾓﾆﾀ) 伏見さん？
♪～
伏見さん… 伏見さん？
しっかりしてください
伏見さん！
(体をたたく音)
(由美子) 伏見さん！ 伏見さん！
(伏見) う… う…｡
う… あぁ…｡
あ… ハァ…｡
無事です｡
(伏見) ハァ… 湊川…｡
伏見さん 遅くなりました｡
大丈夫ですか？
(車のドアを開ける音)
(伏見) あの人たちと俺は同じだ｡
俺たちだって→
いつ あんなふうになるか
分からない｡
(サイレン)
響介さん！
(山崎) 無事か？
(伏見) ああ｡
(山崎) ほんなら お前に
言うときたいことがある｡
何で俺らを頼らんかったんや！
(山崎) 俺らを危険な目に遭わさんように
気ぃ使うて→
１人で勝手に行動して…｡
だから
こんなことになったんやろ！
俺らは お前を…→
家族やと思うてんねん！
(山崎) そのことを… 忘れんな！
(伏見) 悪かった…｡
(山崎) ほな 行くか｡
(ドアが開く音)
(伏見) 鴫野さんは 何て言ってましたか？
(由梨)｢先生｣については
何も知らないって｡
(伏見) そうでしょうね｡
｢先生｣が そう簡単に
尻尾を出すわけがありませんから｡
(由梨) まだ ｢先生｣が関わってると
思ってるの？
前にも言ったはずよ｡
証拠がない以上
まだ仮説にすぎないって｡
(伏見) まさか これって…｡
♪～
(由梨) どうしたの？
(伏見) これ 見てください｡
(伏見) 俺たちのそばで起こる
全ての事件→
そこに必ず
同じマークがあります｡
(ﾓﾆﾀ)(蠣崎)〔あぁ…！〕
♪～
(小牧)〔腑に落ちないんだよね→
ひとの気持ちは変わるっての
分かってんだけどさ→
不自然な気がしてさ〕
(由梨) このマーク どこかで…｡
♪～
どうされました？
(姉川) うわっ うっ… うっ…！
(伏見) これで正式に→
捜査を開始しても
構いませんよね？
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(呼び出し音)
(ｽﾋﾟｰｶｰ)神奈川本部から各局｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 山下中央署管内
神奈川警察病院において…｡
(文香) 神奈川警察病院の→
事件発生時の映像を出します｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 複数の不審者を目撃したとの
情報あり｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 各局は参考にされたい
繰り返す｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 山下中央署管内
神奈川警察病院において→
入院中の被疑者が逃走｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) なお逃走時 複数の不審者を
目撃したとの情報あり｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 各局は参考にされたい
以上 神奈川本部｡
(由梨) 逃走した被疑者の身元は？
>> 確認します｡
(キーボードを打つ音)
♪～
(伏見) 蠣崎…｡
(文香)
蠣崎は今朝 急に腹痛を訴え→
病院に搬送されていたようです｡
(伏見) 計画的犯行だな｡
辰さんたちに連絡 頼む｡
>> 了解しました｡
(伏見) 俺は現場で 湊川と合流します｡
♪～
(自動ドアが開く音)
このまま直行だ｡
ＫＳＢＣへ｡